Kdo dlouho hledí do propasti, toho propast pohltí. Friedrich Nietzsche
Naděje je nejhorší zlo, protože prodlužuje lidské utrpení.  Friedrich Nietzsche
Ti, kteří tančí, se zdají býti šílení pro ty, kteří hudbu neslyší. Friedrich Nietzsche
Jen děti, blázni a velmi staří lidé si mohou dovolit mluvit vždy pravdu. Winston Churchill
Vše co si dokážeme představit je skutečné. Albert Einstein
Problém s tímto světem je ten, že inteligentní lidé jsou plni pochybností, zatímco ti hloupí jsou plní sebejistoty. Charles Bukowski
Najděte co milujete a pak se tím nechte zabít. Charles Bukowski
Jen šílená ovce domlouvá s vlkem mír.
Největší chybu udělal orel, když se učil u vrány.
Přítel je někdo, kdo ti dá úplnou svobodu být sám sebou. Jim Morrison
